[音乐]你准备好夏天进去了吗
快速塑形，您不必去体育馆或购买任何特殊设备
每天需要十分钟，在视频结尾处有一个额外的奖励，四分之一
周计划，一个月之内就能让您成为健身明星
它
锻炼第一块木板一块木板是一种静态运动，不需要移动
而做只是简单地将您的身体保持在正确的位置
将自己支撑在肘部前臂和前脚上
保持背部完全笔直不要降低腰部或抬高屁股
如果您在将身体保持在肘板方面没有困难，那么
有些东西不对，他们使您伸直的肌肉正在锻炼，例如
因为腹肌是背部肌肉和大腿前部肌肉
[音乐]锻炼第二个俯卧撑
正确的俯卧撑假设木板是初始位置，然后再推自己
双手合十保持背部和双腿和一条直线，这样可以
拉紧您的腹肌，您的手臂将缓慢地回到初始位置
可能[音乐]
第三项锻炼大腿和底部肌肉的肌肉首先支撑自己
你的手和膝盖然后伸展一条腿，试图保持它
笔直，在升起和放下时不要让它走到一边或弯曲
在同一时间同时拉伸另一只手臂后，
其他胳膊和腿很容易不是吗[音乐]
第三项运动可以使大腿和底部肌肉下蹲
界限使您的双脚与肩同宽
并站在脚掌上开始蹲下，仿佛慢慢坐下
放在虚构的椅子上，膝盖和脚应成一条直线
尽量拉小后端以保持平衡
当你沮丧时，你的手臂伸出你的面前，开始将自己往上推
非常缓慢地练习五号腹肌练习
使腹部平坦快速向后飞，并伸展双臂
然后慢慢抬起你的一只腿弯曲在膝盖上，然后用手触摸它
返回初始位置，并用另一条腿和手臂重复
主要规则这里，左臂移到左腿，右臂移到
正确的一项运动，六号腹肌和臀部会落在你的手上，
脚，使您的身体在地板上方形成三角形，抬起一只脚
尽可能地高，然后慢慢降低，并尝试触摸您的尖端
膝盖鼻子回到初始位置，并与
另一条腿的练习编号是执行最后一个练习的七种方法
双腿分开并在膝盖处略微弯曲，使您的后背靠在
墙壁然后系上手指或拿起一个球，然后慢慢将手从
并排尝试触摸墙壁最重要的是现在保持直立
我们答应先为四个星期的计划提供的奖金，我们将进行以下设置
六天打两分钟俯卧撑，一分钟腹肌，大腿一分钟，腹肌
一分钟腹肌和一分钟浪费一分钟木板
两分钟不要忘记练习之间有十秒钟的休息时间
第二，我们将以下几组替换为六天，也有15秒的休息时间
练习组第一侧之间的三分钟，腹肌之间的三分钟
大小和臀部3分钟设置2号腰3分钟
俯卧撑三分钟腹肌和臀部三分钟
第三周重复第一周的分数，第四周重复
第二周的句子，如果你做的一切正确，你会达到的
短短一个月之内就取得了惊人的成绩，作为奖励，您会养成做事的习惯
如果您想改善自己的身体，每天可以选择十分钟的时间
如果您是第一次访问我们的频道，请加倍努力，然后单击
如果您喜欢该视频，请订阅该“竖起大拇指”按钮